今天继续  来想个符合我暗之女王身份的必杀技吧
今日もまた　闇の女王らしい必殺技を考えたいです
为此我已经是第三次摆这个动作了
ということで　このポーズ 3 回目です
上次去问了店长和莉子
前回の店長とリコさんに続いて
这次能从谁那里得到什么样的建议呢
今日は誰のどんな必殺技に出会えるでしょうか
明天会吹明天的风
明日は明日の風が吹く
我刚刚才想到的
今考えた
必杀技？
必殺技？
夏美子还是先把体力练上去比较好吧
まずシャミ子は体力つけるべきじゃね
而且为啥来问我啊
ちゅーかなぜ私に聞きに来たのさ
我现在还在帮家里干活呢
私今家業のお手伝い中なんですけど
想要增加体力肯定是吃肉啊
体力つけるには肉食え　肉
跑步需要吃肉  打拳也是一样啊
走るのにも肉　パンチするにも肉
是…是这样呢  那来 200 克…
そ… そうですね　じゃあ 200 グラム…
200 克？300 克吧？
200？　300？
那…那就 300 克
さ… 300 グラムで
想要力量吗  想要的话…
力が欲しいか　欲しいならば…
4…400 克吧
よ… 400 グラムで
这就是杏里的必杀技
これが杏里ちゃん必殺技
「肉量加多加多 Special」
「お肉マシマシスペャル」だそうです
机会只会眷顾有准备的人
幸運は用意された心のみに宿る
最近顺利吗
活動は順調
必杀技？
必殺技？
是一击必杀的那种呢
必ず殺すやつね
你来问我这个我好开心啊
シャミ子ちゃんが私にそんなこと聞きに来てくれるなんて　嬉しいなあ
那么我就告诉你我的必杀技「有机合成」吧
じゃあ　私の必殺技「ゆうきごうせい」教えてあげるね
听名字就很像必杀技呢
必殺技っぽい名前
首先从国外把××买回来
まず　さみだへからもろしもろしを個人輸入する
把这个和高纯度的××慢慢混合在一起
これを高純度のアパヒホヘピロンペロンとゆっくり混ぜて
使用从理科教室借来的××和××把蒸汽××
理科室から傘コレブッポンしゃんとへねせを借りて　蒸気をスポポヌ
然后再用××脱水
このとき　ゴラレゲリゲゲゴンガロンで脱水して
X950 ××××××
X950 ポントラペントラプドロドロドロアパヒホヘピロンペロン
这样就完成了
の完成です
看吧  多么纯净细腻啊
ほ～ら　白くてサラサラでしょ
忘了它  赶紧回家吧
帰って忘れよう
对了 今晚吃烤鸡排呢
そうですね　今夜は鳥ステーキです
暑假的好天气啊
夏休みっぽいお日様だ～
蜜柑同学  你不用写作业的吗
ミカンさん　宿題は
我 9 月份才算正式入学
私　9 月からこっちの学校に編入だから
之前学校的作业不用交了
前の学校の宿題は追いかけてこない
所以暑假就可以随便玩啦
よって夏休みは遊び放題
这就是转校生的特权啊
これぞ転校生特権よ
好羡慕
なんてうらやましい
不由得就笑得停不下来了呢
思わずおほほ笑いが止まらないわ
为了防止这种事情发生
っていうことがないように
我们为你准备了作业题和小论文
課題と小論文を用意しておきました
另外  这些是学期初的考试范围
あとこれ　学期明けのテスト範囲です
不是吧
あらやだ
我来自这里哦
この辺から来たのよ
翻译/校对：真有人不喜欢呆唯啊
先祖大人的道场!?
魔族的终极武器!
时轴：Magma  Ming   后期：Autism   压制：泠泫凝  天姥
蜜柑
ミカ～ン
基本习惯一个人生活了
一人暮らしにも慣れてきたけど
不过最近这垃圾多到不像是少女能堆出来的
何だか最近　乙女にあるまじきゴミまみれだわ
搬过来以后就不太搞得懂垃圾的分类方法了
引っ越すとゴミの分け方よく分からないのよね
得好好查查看
ちゃんと出し方を調べないと
动物界  节肢动物门  昆虫纲
動物界　節足動物門　昆虫綱
蟑螂目  黑蟑螂
ゴキブリ目　クロゴキブリ
众鸟碧空尽  孤犬深巷鸣
鳥たちが飛び立ちました　遠くで犬も吠えてます
而我在打扫门口
そして私は　家の前のお掃除です
夏美子
シャミ子～
早上好啊  蜜柑
おはようございます　ミカンさん
早上好
ごきげんよう
出现了  出现了啊
ついに出ました　出ちゃったの～
就是黑黑的 跑得又快 还光溜溜的那个
あの　例の　黒くて速くてスベスベしている
啊  蟑螂吗
ああ　ゴキブリ
你怎么没什么反应啊
何じゃそのスベッスベの反応は
能不能稍微可爱一点地把它称为「小 G」啊
あれのことはもう少しかわいく「G ちゃん」とお呼び
你不怕虫子吗
って　あなた虫平気なの
这栋房子缝隙很多
この家　隙間多いので
我已经习惯这些小生物了
小さな生き物は慣れちゃうんです
蟑螂又没有攻击力
攻撃力がないので怖くない
倒不如说桃更可怕一点
何なら桃の方が怖い
你的安全判定有时候有点歪吧
あなたのセーフ判定時々いびつよね
给你这个
はい　どうぞ
这啥
なにこれ
用来抓住蟑螂把它丢到外面的纸巾
えっ　ゴキブリをつまんで外に逃がすためのティッシュ
抓住？什么习惯啊
つまむ？　ザ　異文化
蟑螂又不咬人
でも　ゴキブリは噛みませんよ
要是牛虻 蜂子 天牛之类的倒确实不能用手抓
アブとハチとカミキリムシはつまんじゃダメで
特别是天牛
特にカミキリムシは
别看个头不大  其实咬人疼着呢
サイズ感に比べて　噛む力がものすごく強くて
大约是你想象的 50 倍那么疼
想像の 50 倍くらい痛いんです
所以蟑螂可比天牛温柔多了
だから　カミキリムシよりゴキブリは優しい
不是这个问题啊
そういう問題じゃないのよ
也是呢
ですね
此刻谁都没有注意到
このとき　誰も気づいてなかったが
蜜柑动摇时的诅咒
ミカンが動揺したときの呪いが
已经悄然降临到了桃的身上
地味に桃さんに降りかかっていた
我很害怕那个黑色的东西
私　黒いあれは苦手なのよ
你能不能来帮我收拾一下房间啊
怖いから部屋の整頓を手伝ってくれないかしら
行啊
分かりました
蟑螂一出来我马上就抓住它
ゴキブリが出たらつまみます
不用抓也可以  可以不用抓的吧
つままなくていい　つままなくていいのよ
小 G 可是很脏的
G ちゃんは結構ばっちいのよ
最好还是不要碰了
触らない方がいいわよ
如果下次再出现就用这个
次出てきたら　ほらこれ
要把它干掉吗
やっつけちゃうんですか
它只是生于世上  露了个脸就要受到这种待遇
生まれただけで　出てきただけで叩かれるなんて
就像我们魔族一样  好可怜
魔族みたいでかわいそう
真是的  我知道了啦
もう～　分かったわよ
来想个不用抓也能把它赶出去的办法吧
つままず逃がす方法を考える
小 G 现在好像躲起来了
G ちゃん今も隠れてるみたいね
小心啊  可能跑到垃圾堆的缝隙里面了吧
気をつけてね　ゴミの隙間に逃げ込んでいったから
说起来我这门还没修呢
っていうか　玄関ドアの修理もまだなのよね
之前的事真是对不起
この前はすみません
一大早就把你家门拆了  还让你干那么强人所难的事
朝からドアを壊して　ムチャなこと頼んで
这倒是没什么啦
別にいいのよ
毕竟是紧急情况
緊急事態だったでしょ
不要说对不起啦
すみませんじゃなくて
应该说谢谢
ありがとうって言ってくれればいい
所以作为交换  我遇到麻烦的时候也要来帮我哦
その代わり　私が困ってるときは助けてちょうだい
我懂了
分かりました
首先解决掉小 G 吧
まずは手始めに G ちゃんを
麻烦用手抓以外的办法
つまむ以外で
一点一点把垃圾收拾掉的话
少しずつ片づけてけば
就能找到跑走的小 G 了吧
逃げた G ちゃんも見つかりそうです
听起来不错
それもそうね
不好意思啊  我房间这么乱
ごめんなさいね　散らかっていて
那就先把这边的垃圾分下类吧
この辺のゴミからまとめていきましょう
橘子罐头 橘子罐头 橘子 罐子 橘子
みかんかん　みかんかん　みかん　かん　みかん
橘子罐头 橘子 橘子 罐子 橘子罐头
みかんかん　みかん　みかん　かん　みかんかん
不用一个个看吧
あんまり人のゴミを確認しないで
我确实不太懂垃圾分类
まだゴミの出し方が分からなくて
对了  蜜柑同学是应桃的请求只身来到这个小镇的
そうだ　ミカンさんは桃に頼まれて 1 人でこの町に来たんでした
而且是为了我
私のために
对不起啊  让你去适应这么艰难的生活
すみません　大変な生活をさせてしまって
别那么消沉啊
そんな顔しないで
自己一个人住是我之前最想做的事
まあ　一人暮らしも一度やってみたかったし
这段时间学到了很多
勉強させてもらうわ
你担心过头啦
シャミ子心配しすぎ
想要阻止暗堕的话
闇堕ちを止めたいときは
最好的方法就是用友情的力量狠狠给她来一箭
友情パワー的なやつを一発ぶち込むのがオススメなんだって
蜜…蜜柑？
ミ… ミカンさん？
夏美子  离桃远一点
シャミ子　桃から離れて
蜜柑  抱歉让你做这种讨厌的事
ミカン　嫌な役目させてごめん
没什么了
いいってことよ
感谢伟大的蜜柑小姐的友情的力量吧
偉大なるミカンちゃんの友情パワーに感謝しなさい
蜜柑  还有件事我有点担心你
ミカンさん　もう一つちょっと心配してるんです
感觉每次都让你去给我们收拾烂摊子
ミカンさんはいつもムチャ振りされてる気がして
你在担心这个吗
そんなこと心配してるの
不用担心
大丈夫よ
我跟桃的交情很深的
桃とはそんなに浅い付き合いじゃなくってよ
不过她那么阴暗的一面我还是第一次见
あんなに根暗な一面は初めて見たけど
我俩认识也有十年了  互相坑对方也不是一回两回了
知り合って 10 年　お互いムチャ振りはし合ってるわ
十年…
10 年…
吃醋了吗  吃醋了吗
やいてる　やいてるの
怎…怎么可能
そ… そんなわけあるか
我们可是宿敌啊
宿敵だぞ　おら～
不过确实…
でも　確かに…
我也才刚刚认识桃三个月而已
桃とはまだ出会って 3 か月くらいしかたってない
她身上应该还有很多我不知道的相遇之前的故事吧
出会う前の桃には　多分　私の知らない物語がいっぱいあって
她过去的十几年我都没能参与
私はそれを全部共有することはできない
总感觉  好不甘心
何だか　悔しいなあ
不对  我不是可以偷窥她的记忆吗
いや　のぞけちゃうんじゃないか
毕竟我可是梦魔啊
だって私　夢魔だし
不行不行不行不行
ダメダメダメダメ
扔个垃圾不用这么大阵仗吧
ゴミ捨てにえらい気合いを入れるのね
我要把心灵的垃圾一块丢掉
心のゴミを捨ててます
不许叫  那个可不是玩具
あっ　こら　犬じゃらしじゃないんだから
不好意思啊
うちの子がごめんなさいね
啊  没事
あっ　いえ
扔掉些垃圾确实宽敞多了  不过还有挺多的呢
少し捨てて広くなったけど　まだまだあるわね
这些传单可以给我吗
チラシいただいてもいいですか
可以是可以啦  要拿去干什么
よくってよ　何に使うの
可以做成小垃圾箱
ちっさいゴミ箱を作ります
小垃圾箱？
ちっさいゴミ箱とは？
我妈妈教我的
お母さんから教わったんです
做饭的时候可以把产生的垃圾直接扔到里面
料理中に出たゴミをそのまま捨てられるので
很方便的
すごく便利です
原来如此
なるほど
那我连着吃蜜柑 不知火柑 依予柑的时候
みかんやデコポンやいよかんを連続で食べても
就不用老是站起来去丢垃圾了吧
その都度ゴミを捨てに行かなくていいのね
你真是天才啊
天才ね
是吧是吧
でしょう　そうでしょう
我妈的折纸技术可是很高超的
お母さんのチラシアートはすごいんですよ
凤凰
鳳凰です
凤凰？
鳳凰？
凤凰折起来比较困难
鳳凰はかなり難易度高いので
所以我比较推荐做成手里剑 纸枪之类的东西
手裏剣とか　紙鉄砲なんかがオススメです
不好意思  没搞懂这东西有什么用
ごめんなさい　それはちょっと使い道が分からないわ
蜜柑  小 G 出现了
ミカンさん　出ました　G ちゃんです
啊！
なっ！
快把它抓住
急いでつまみ出しましょう
我说了不要用手抓啊
だあらつまむのはやめえ言うとるんじゃ
啊  又躲到暗处去了！
あっ　また物陰に！
诶
ええっ
你能不能潜入小 G 的梦境里  给它点暗示让它不要动啊
シャミ子　G ちゃんの夢に潜って暗示をかけて動かせないの
我得先睡着才行
一旦熟睡しないと無理です
你现在就去给我躺着
今すぐそこで横になれい
刚才开始蜜柑的诅咒就一直在发动
さっきからず～っとミカンの呪いが発動してるんだけど
桃
水管裂了  下水道板上面开了个洞
水道管は破裂するし　ドブ板に穴開くし
而且夏美子还忘了给我煮饭
シャミ子が私の米を炊き忘れてるし
我感觉很奇怪
おかしいと思ったんだ
你都是让夏美子给你煮饭的吗
あなたシャミ子に米を炊かせてるの
别问了  你再问的话我就要暗堕了
その件について深く追求すると闇堕ちするからやめて
真狡猾  你这家伙真狡猾啊
あっ　ずるい　この子ずるいわ
真狡猾啊  真狡猾啊
ずる～い　ずる～い
真狡猾  真狡猾  真狡猾…
ずる～い　ずる～い　ずる～い…
我最近也很讨厌虫子
虫か　私も最近苦手なんだよね
桃也是害怕虫子的类型吗
桃も虫ダメなんですか
只要是长脚的就不行
足がある系がちょっと
最近一看到长脚的虫子胸口就不舒服
なぜか最近　足のある虫を見ると胸がザワついて
Fresh Peach Heart Shower
总想给它来个「鲜桃活力心灵洗礼」
フレッシュピーチハートシャワーしそうになる
上次的那事的创伤还没过去啊
まだあれの傷痕が消えてない
注：动画一期第11话夏美子侵入桃内心时，使用了长脚先祖像引开守卫。
住在这种废墟风的小公寓楼里
この廃虚風の小粋なアパートに住んでる以上
就不太能躲得开虫子呢
虫は避けられない
废墟？
廃虚？
这样下去可不行啊
このままだと　よろしくないな
来做个驱虫结界吧
虫よけの結界を作ろう
就是贴在夏美子家门口的  防止魔法少女找上门的结界
シャミ子の家に貼ってある　魔法少女よけの結界
那个的简易版
あれの簡易版
废墟？
廃虚？
复杂又结实的结界没有天赋和努力是做不出来的
複雑で頑丈な結界はセンスと努力がないと作れないけど
不过姐姐教过我简单的那种
簡単なのなら姉から教わってるから
蜜柑  有不要的传单吗
ミカン　いらないチラシとかある
有是有  就是全折成小箱子了
あったけど　全部ちっさい箱になってるわ
诶  为啥
えっ　なんで
连着吃蜜柑 不知火柑 依予柑 德岛柑和晚白柚的时候
みかんやデコポンやいよかんやポンダリンやバンペイユを連続で食べても
就不用特意起身丢垃圾了
その都度ゴミを捨てに行かなくていいのよ
就像制图一样
製図みたいですね
嗯  画魔法阵就跟画画很像的
うん　魔方陣描くのってお絵描きに似てるんだ
首先按照规则正确地绘图
ルールにのっとって正しい作図をする
夏美子  这里擦一下
シャミ子　ここにゴムかけして
擦一下是什么意思
ゴムかけって何
就是用橡皮把线稿擦掉
消しゴムかけること
原来是这样
なるほど
我也帮姐姐做的结界擦过线稿  再涂上黑色
私も姉の作る結界のゴムかけとベタ塗りを手伝ってたよ
涂黑是什么意思
ベタ塗りって何
咖啡来咯
皆さん　コーヒーが入りました
从背面透着光看就能知道画没画歪
裏面から透かすと　ゆがみが分かる
你们是不是把小 G 的事忘完了
ねえ　G ちゃんの存在ちょっと忘れ気味じゃない
做好了吗
できましたか
还差一步
まだ仕上げがある
夏美子  你来往画好的图上注入魔力
シャミ子　完成した図面に魔力を吹き込んで
诶  我吗？
えっ　私が？
让武器接触纸面  凭感觉注入意念就好
武器で触れながら　何となく念じてくれればいいから
发光了
光った
结界启动了
起動したね
这样就完成了
これで完成
把这个贴在门上就暂时不会有虫子进来了
これを玄関に貼ると　しばらくの間虫が来なくなるから
这样就安心了  谢谢你们俩
これで安心ね　ありがとうみんな
话说  暂时的意思是
そういえば　しばらくの間ってことは
结界的效果迟早会消失吗
あの結界はいつか効き目が消えちゃうんですか
持续时间和注入魔力的质量成正比
効果時間は吹き込んだ魔力の質に比例する
魔力的质量…
魔力の質…
又出现了
いや～　また出た～
连半天都撑不了吗
半日も持たないか
魔力的质量…
魔力の質…
下一张  下一张
はい　次の紙　はい　はい
新的结界还有 10 张
新しい結界　あと 10 枚
我这是在吃小碗面吗
わんこそばか
注：「わんこそば」是来自于日本岩手县的一种荞麦面吃法。
服务员每次往小碗里面盛上只够一口的面条，吃完之后再续，
直到客人吃饱把盖子盖上为止。
不知道为什么好累啊
謎の疲労がすごいです
为什么只让我一个人干啊
っていうか何で私だけ
你俩也来帮忙啊
2 人とも手伝えばよろしかろう
我也想帮忙的
私も手伝いたいんだけど
魔力越用越熟练
魔力出せば出すほど慣れてくるから
这可是绝佳的修行啊
シャミ子にはいい修業なんだよ
如果魔力质量上来的话
魔力のクオリティーを上げれば
一个月就只需要做一张啦
月 1 枚の作業で済むよ
好…好困
ね… 眠い
柑橘茶来咯
みかんティー入ったわよ
加油吧夏美子
頑張れ　シャミ子
度过修罗场  成为魔族高质量女性吧
修羅場を乗り切り　クオリティーの高い魔族になるんだ
好清香的味道  这下能睡个好觉了
いい香りです　これならよく眠れそうです
不准睡  再做两张再睡
寝るな～　もうちょっと
转
くるーん
转转
くるくるーん
转转转  接着是…
くるくるくるーん　からの…
啦啦啦
ららら～
好暖和的天儿啊  还有小风吹着
お日様ポカポカ　風も爽やかないい感じ
优子啊  现在正是用你爹这根魔杖的时候
優子よ　今こそ父より受け継ぎし杖の力を発揮するときです
了解
ラジャーです
那啥啥之杖  晾衣杆模式
何とかの杖　洗濯物干し竿モード
卖竹制晾衣杆了
タケヤ〜　サオダケ〜
2 根 1000 日元
2 本で 1000 円
能一次晾三床被子的生活真是太好了
布団を三枚横列で干せる生活　最高ですね
身为魔族真是太幸福了
魔族でよかった
睡在暖暖和和的被窝里的魔族呢
お布団フカフカ魔族だね
30 年没变过价啦  这话我已经说了 30 年了
30 年前のお値段です～って　30 年前から言い続けてます～
桃  那啥啥之杖真好用啊
桃　何とかの杖がいい仕事しますよ
夏美子？
シャミ子？
把你的毛巾被也拿出来吧  一块晾了
桃のタオルケットも干すので出してください
你能不能想点正经的用法
もっとまともな杖の使い道を考えて
上面有桃的香味哎  是水果蜜桃的香味
桃っていい香りがしますよね　フルーツの桃の香りが
那取决于你对我以太体波动的认知…
それは私のエーテル体の波動をシャミ子がそう認識…
不对  还是别聊这个了
じゃない　今そこはいいから
这根法杖是保护夏美子的重要物品
その杖はシャミ子を守る大事なものなんだよ
你再好好考虑一下它的用法吧
もう少し運用方法を考えて
用法…
運用…
这啥
何それ
偶像团扇
アイドルうちわ
赶紧给我变回去
直ちに元に戻して
而且这东西也不是棒子啊
っていうか　うちわは棒じゃない
难道这不是棒子吗
何となく棒じゃないですか
你这脑回路到底是怎么长的啊
シャミ子の脳内マップどうなってるの
明明就是棒子嘛
棒といってもいいと思います
余马上就要出场啦
余の出番までもう少しだぞ
良子也会帮姐姐的忙的
良もお姉のお手伝いする
首先  变成棒状物品这个功能的定义也太宽泛了吧
まず　棒状のものに変形っていう機能がフワッとしすぎだよ
能变出来东西的范围也太广了吧
作れるものの範囲広くない
棒子是指能拿在手里的细长的木质 竹制或者金属制的东西
棒とは手に持てるほどの細長い木・竹・金属のこと
这个严格来说不算棒子？
これは厳密には棒じゃない？
啊  变回去了
あれ　変身が解けちゃった
看来只要夏美子对变出来的东西产生质疑就不行了
あっ　シャミ子が疑問に思うとダメなのか
坏了  果然还是应该让她就这么一直蠢下去
しまった　おバカのまま泳がせるのが正解だった
你这家伙
おい　貴様
你之前在梦里不是变出来过能打倒一切的开挂武器吗
以前　夢の中では何でも倒せるずるい武器を作れていたそうだな
开…开挂的武器
ず… ずるい武器～
好…好重…
お… 重い…
也就是说  连实际不存在的东西也能变出来
つまり　実在しないものも作れるのか
想象中的武器之类的
空想上の武器とか
我…我想看
み… 見たい
倚天剑  永恒之枪  天沼矛
倚天剣　グングニル　天沼矛
诶  那些都是什么东西
えっ　えっ　何ですか　それ
倚天剑是中国传说中的一把削铁如泥的名剑
倚天剣は岩をスパスパ斬る中国伝説の名剣
永恒之枪是北欧神话里面一把百发百中
グングニルは絶対に当たるし
投出去还能回来的枪
投げても戻ってくる北欧神話の槍
是…是吗
へ… へえ～
天沼矛是神话中把混沌混合成形的矛
天沼矛は混沌をかき混ぜて形を作る神話の矛だよ
混合了混沌是什么意思啊
混沌をかき混ぜるとは
人这一辈子还碰得到混沌吗
人生において混沌に出会うことあるかな
实际不存在的东西吗
実在しないものか
夏美子  来试试变个全长 30 千米的棒子吧
シャミ子　試しに全長 30 キロメートルの棒を作ってみて
30 千米？
30 キロ？
看看能不能打穿平流层
成層圏までぶち抜けるか試したい
不用怕棒子倒了  我会帮忙的
倒れそうになったら　私が何とかするから
真的要试这个吗
試すんですか　それ
快出门
表に出よう
全长 30 千米的棒子
全長 30 キロメートルの棒～
做…做不出来
つ… 作れません
桃
桃～
那就做个纯金的一次性筷子吧
じゃあ　純金の割り箸を作って
为…为啥啊
な… なんで
我想试试把一半卖出去之后再解除变形
片割れを売ってから変身を解くとどうなるか試したい
桃啊  你把我拿反了  拿反了
桃よ　さかさ　さかさ
做不到
作れません
要是普通的一次性筷子我倒是能做
普通の割り箸なら作れます
看来开挂的武器只能在梦中才变得出来啊
ずるいものは夢の中だけか
倒不如说你为什么会有这种想法啊
逆にどうしてそんな発想が出るんですか
恐怕是夏美子无意识中给自己设限了
恐らくシャミ子自身が無意識にストッパーをかけているな
想要把虚构的东西具象化  夏美子的魔力还不够
ムチャを現実にするための魔力も足りてない
梦里面才是汝的主场
おぬしのフィールドは夢の中
要不来余的封印空间里面练习一下吧
余の封印空間で練習してみてはどうだ
如果在梦里面进行意象练习  并把成果慢慢带到现实中去的话
夢の中でイメトレして　徐々に現実世界に持ち込めば
之前变着费劲的东西说不定就能十分顺利地变出来
作りづらいものもうまくできるかもしれぬ
原…原来如此
な… なるほど
不过余也觉得黄金筷子这个想法确实不错
黄金の割り箸は余もいい案だと思う
我才不干呢
私　それはやりません
把我拿反的话会让我很不舒服  头总是晕晕的
ずっと逆さまはキツいのだ　頭がクラクラする
咦？我一直都拿错了吗
あれ　ちゃんと持ってませんでした？
桃  你不会是故意的吧
桃よ　もしかしてわざとか
那就快去梦里练习吧
早速　夢の中のイメトレに行ってきます
良要不要也去观摩一下
良も見学するか
可以吗
そんなことができるの
只要跟夏美子有血缘关系就可以召唤进来
シャミ子の血縁なら呼び出せるはずだ
我想去
行く
我想去观摩一下姐姐面对千军万马挥舞传说级武器的英姿
お姉が数万の軍勢相手に伝説の武器を振り回す姿
我想参观下
見学する
不要再给我增加难度了啊
あんまりハードルを上げないで
莉莉丝小姐  我呢
リリスさん　私は
汝不是余的亲属  召唤不了
おぬしは余の親族じゃないから呼び出せんな
附身物券
よりチケ
我确实很想要  但是物理上就是做不到啊
像から手が生えるほど欲しいが　物理的に無理なのだ
你要不重新暗堕一次吧
闇堕ちして出直してこい
欢迎你们  余可爱的子孙啊
よく来たな　かわいい子孫たちよ
金发
金髪
良子还是第一次看到我的真身吧
良子に真の姿を見せるのは初めてだったな
我的身姿看起来是不是很高贵啊
著しく高貴な姿だろう
别藏着掖着了  好好崇拜余吧
遠慮なくあがめ奉るがよい
看起来好像姐姐的 2P 颜色啊
お姉の 2P カラーみたい
2P 颜色是什么
2P カラーとは何ぞ
2P 颜色是格斗类游戏的术语
2P カラーっていうのは　格闘ゲームとかの用語で
如果多个玩家选择了同一个角色
複数のプレイヤーが同キャラを選んだときに
系统就会改变角色的配色来把他们区分开
見分けがつくように配色を変えたようなものなんですけど
夏美子  你怎么突然说话这么快啊
シャミ子よ　急に早口だな
但是我是您的晚辈  应该把先祖大人称为 1P 才对
この場合だと　私の方があと生まれなので　ご先祖はむしろ 1P カラーで
夏美子啊  怎么停不下来了
止まらないな　シャミ子よ
抱歉  我太喜欢打游戏了  一不小心就说多了
すみません　ゲーム好きなので　つい
那就快点举起法杖吧
まあ　よい　早速だが杖を構えよ
这里是伟大梦魔所沉睡的梦中
ここは偉大なる夢魔が眠りし夢の中
余来为你准备合适的靶子吧
余がちょうどいい的を用意してやろう
注：组手是指空手道中两人互相对抗的实战练习，
百人组手就是指被挑战者连续与100位不同的挑战者切磋。
小莉莉丝的百人组手沙袋
リリスちゃん 100 人組手サンドバッグ
来吧
カモーン
最近天天看家很寂寞  我把这些情绪揉吧揉吧做了这支军队
この軍勢は最近お留守番が多い余の寂しさをコネコネして具現化したもの
用汝的法杖把它们都碾成粉末吧
おぬしの杖でまとめてちりにしてみせよ
先祖大人 您很寂寞吗
ご先祖寂しかったんですか
那就开始吧
スタートするぞ
姐姐加油啊
お姉　頑張って
一点不见少啊
全然減らない
顺带一提  还剩下 29950 个
ちなみに残り 2 万 9950 体だ
这也太多了吧  您到底是有多寂寞啊
ヤケクソな数　どれだけの寂しさを抱えていたんですか
余可是很怕寂寞的
余は寂しがり屋さんなのだ
你要是解决不完  就要带余去游乐园玩哦
片づけきれなかったら　余を連れて遊園地に行くのだぞ
这种事您说一声我就带您去了啊
それくらい　言ってくれればいつでもお連れします
给你点奖励  余在右下角把击倒数显示出来了
ちなみに余のサービスで　右下に撃破数を表示しておいたからな
右下角是哪里
右下とは
速度太慢了
ペース遅いぞ
这样下去肉体就要清醒了
このままだと肉体が起きちゃうぞ
良啊  汝去给你姐姐点建议
良よ　おぬしアドバイスしてやれ
她的武器品味太差了
シャミ子は武器センスがあれだからな
那个  姐姐
あのね　お姉
你要是一直这么抡来抡去的话很快就累瘫了
振り回して倒すのだとすぐ疲れるから
这里是梦中  我觉得童话类的武器会比较好
ここは夢の中だし　おとぎ話みたいなものでもいいと思う
试着想象一下  只要拔出来就能让大地蒸发的剑
抜くだけで大陸を蒸発させる剣
之类的东西怎么样  看看能不能变得出来
みたいなものをイメージして作ってみたらどうかな
蒸发大陆…
大陸蒸発…
大陆剑
大陸剣～
不行  变成像涂鸦一样的东西了
ダメです　落書きみたいになっちゃった
抱歉啊良  我实力不够
ごめんね　良　力不足で
看来姐姐没有能让大陆蒸发的想象力呢
お姉には大陸を蒸発させる想像力がない
这样的话  姐姐就参考一下喜欢的游戏吧
そしたら　お姉が好きな昔のゲームを参考にするのはどうかな
比如能施放法术的法杖
魔法が出る杖とか
这个感觉能行
あっ　何だかできそう
感觉能成
できそうな気がします
选那个法杖呢  还是这个呢
あんな杖とか　こんな杖とかいいですね
火之杖
炎の杖～
雷之杖
雷の杖～
稍微休息一下  零食时间之杖
プチ休憩　おやつタイムの杖～
这有啥用吗
それ必要か
好像用零食时间之杖一下就打倒了很多呢
なぜかおやつタイムの杖ですごく倒せました
看来能排解寂寞的最佳方法是甜食啊
真に寂しさを浄化するのは甘いものだったか
最后一个了
ラスト～
冰之杖
氷の杖～
没想到真的能打完
まさか本当に一掃するとはな
感觉找到诀窍了
何だか分かってきました
多亏了良的建议
良のアドバイスのおかげだな
良啊  今天能遇到你真的很开心
良よ　今日は会えて楽しかったぞ
其实和汝见面就是最大的收获
実はおぬしに会えたのが一番の収穫だ
汝也是余可爱的子孙啊
おぬしも余のかわいい子孫
为了我们一族光明的未来  你们姐妹俩要一起努力啊
一族の明るい未来のため　今後も姉妹で励むがよい
嗯
うん
我能给先祖大人拍张照片吗
ご先祖様の写真撮れないかな
嗯…
ふむ…
在梦里拍下的照片应该是不能反映到现实世界中的
夢の中のカメラは現実世界には反映されないと思うぞ
啊  等下  话说…
いや　待てよ　そういえば…
与此同时  在万朵庄
その頃　ばんだ荘では
作业好多  好困啊
宿題奮闘中　眠い
1303  1304…
1303　1304…
醒来了吗  我的子孙们啊
起きたか　子孫たちよ
在余面前放好相机吧
余の前にカメラを置いてみよ
注：此时环绕莉莉丝的文字是希伯来语，大意为「我变成数码的了」。
您做了什么吗
何をしたんですか
嘿嘿嘿啊嘿
フフフのフ
念写
念写だ
念写？
在封印的力量减弱之后我就在偷偷练习
封印が緩んでからひそかに練習していた
把封印空间内部的视觉影像发送出去的念写能力
封印空間内部の視覚イメージをそのカメラに送信しておいたぞ
只要余高贵的身姿放大之后装在相框里装饰起来就好
余の高貴な姿　大きく引き伸ばして額縁に入れて飾るがよい
那样看起来会很怪吧
それは何だか違う気がしますが
还是先把桃叫过来吧
とりあえず桃を呼んできます
15000…
1 万 5000…
桃
桃～
早啊  怎么样了
おはよ　どうだった
练习得不错  还留下了特别的回忆
いい練習ができました　それに思い出も作れました
把莉莉丝小姐的本体念写出来？
リリスさんの本来の姿を念写した？
可以拿来当附身人偶的参考
よりしろ作りの参考にするがよい
啊  保存下来了
あっ　ちゃんとデータ入ってます
注：此处标题栏的乱码为 UTF-16BE 用 Shift-JIS 转换后出现的乱码，
解开之后是「世界一かわいい余のご尊顔」（世界第一可爱的余的尊容）。
灵异照片
心霊写真
看来还需要多练习啊
もう少し練習が必要か
加油吧莉莉丝小姐
頑張れ　リリスさん
还是不练这个比较好吧
いや　別に練習しなくてもいいんじゃないですか
要成为能添加好看的元素  并且非常上镜的魔族啊
色々と盛って　写真写りのいい魔族になるんだ
就差一点了  先祖大人
もうひと息です　ご先祖
呼呼  蜜柑…
スヤスヤ　ミカン…
本字幕由 MingYSub＆熔岩动画Sub 制作
这个暑假我锻炼了不少
この夏休みで色々鍛えられた気がします
然后新学期就要开始了
そして新学期が始まります
我能穿上桃和夏美子同款校服了
私も桃とシャミ子と同じ制服ね
但是作为转校生
でも転校生って
我不知道能不能和别人好好相处
うまくなじめるか不安だわ
没有什么好担心的  没事的
不安に思うことないよ　大丈夫
新学期! 魔法少女的新角色!
那么  我还有委员会的活动
じゃ　私は委員会の活動があるから
就这样
これで